ANTERIORMENTE EN
FALLOUT
ESTADO DE SOPORTE VITAL
REACTIVADO
REPÚBLICA DE NUEVA CALIFORNIA
EL HOMBRE QUE LO SABÍA TODO
HUELGA CONTRA ROBCO
ROBCO = ESCORIA
LOS ROBOTS NO SON CIUDADANOS
ROBERT HOUSE
FUNDADOR DE ROB-CO INDUSTRIES
NO HAY LUGAR
"PROTEGE A TUS SERES QUERIDOS"
CON VAULT-TEC INDUSTRIES
COMUNICACIÓN ENTRE REFUGIOS
DESACTIVADA
HANK MACLEAN
ASISTENTE EJECUTIVO
FRESCA TODOS LOS DÍAS
COMIDA AQUÍ ADELANTE
SOPA CALIENTE Y SABROSA
SOPA DE PULGAS
DOS TAPAS
AUTOCINEMA STARLIGHT
UN HOMBRE Y SU PERRO 3
COOPER HOWARD
¡DALE AL COMUNISTA!
PIP-BOY
ENLACE REMOTO
GRUPO DE APOYO PARA HIJOS DE ENDOGAMIA
MARTES - HABRÁ BOCADILLOS
¡ESTE ES EL FUTURO!
KIT DE BOCADILLOS Y CUIDADO
SIN INFORMACIÓN DISPONIBLE
TERMINAL BLOQUEADA
SUGAR BOMBS
CEREAL PARA EL DESAYUNO
COMUNICACIONES GLOBALES
ESTA TEMPORADA EN
FALLOUT